technically > adv. 技术上；专门地；学术上；工艺上
yogurt > n. 酸奶酪，[食品] 酸乳（等于yoghurt）
acidophilus > adj. 嗜酸的（等于acidophilic）
carrageenan > n. 角叉菜胶
thickness > n. 厚度；层；浓度；含混不清
berries > 浆果类
lactose > n. [有化] 乳糖
intolerant > adj. 无法忍受的；偏狭的
saver > n. 救助者；节俭的人；节约装置
clever > adj. 聪明的；机灵的；熟练的
savor > vt. 尽情享受；使有风味；加调味品于；品尝，欣赏
lame > adj. 跛足的；僵痛的；不完全的；无说服力的；差劲的，蹩脚的
waitress > n. 女服务员；女侍者
wanna > vt. 想要（等于want to）
hyperventilate > vi. 强力呼吸；换气过度
impromptu > n. 即兴曲；即席演出
respiration > n. 呼吸；呼吸作用
pupils > n. 学生（pupil的复数形式）；[解剖] 瞳孔
undilated > 未膨胀
flushing > n. 脸红
clenched > adj. 紧握的
amongst > prep. 在…之中；在…当中（等于among）
iguana > n. 鬣蜥蜴
dewlap > n. 垂肉；胖人喉部鼓出的肥肉；垂皮
enlargement > n. 放大；放大的照片；增补物
warp > n. 弯曲，歪曲；偏见；乖戾
inadequate > adj. 不充分的，不适当的
softener > n. 软化剂；硬水软化器
delicates > adj. 微妙的；精美的，雅致的；柔和的；易碎的；纤弱的；清淡可口的
digestive > adj. 消化的；助消化的
regularity > n. 规则性；整齐；正规；匀称
inappropriate > adj. 不适当的；不相称的
brainiac > n. 聪明而勤奋的人
bored > adj. 无聊的；无趣的；烦人的
quantum > n. 量子论；额；美国昆腾公司（世界领先的硬盘生产商）
waitress/actress > 女服务员
insecure > adj. 不安全的；不稳定的；不牢靠的
lied > n. 德国抒情歌曲，浪漫曲
grad > n. 毕业生；校友
loser > n. 失败者；遗失者
loser" > n. 失败者；遗失者
graduate" > vt. 授予…学位；分等级；标上刻度
ve > 委内瑞拉
covenant > n. 契约，盟约；圣约；盖印合同
ex > prep. 不包括，除外
facto > adj. 事实上的，实际上的
endeavor > n. 努力；尽力（等于endeavour）
facial > adj. 面部的，表面的；脸的，面部用的
autonomic > adj. 自律的；自治的
reflexes > n. 反应；条件反射；扑救反应（守门员）；放射（reflex 的复数形式）
deceive > v. 欺骗；行骗
tics > abbr. 财政部国际资本系统（Treasury International Capital System）
homonymic > adj. 同名的；同音异义字的
tick > vt. 标记号于；滴答地记录
bloodsucking > n. 吸血动物；吸血鬼
arachnid > n. 蛛形纲动物
tic > n. [内科] 抽搐；痉挛；技术情报中心
involuntary > adj. 无意识的；自然而然的；不知不觉的
muscular > adj. 肌肉的；肌肉发达的；强健的
contraction > n. 收缩，紧缩；缩写式；害病
lied > n. 德国抒情歌曲，浪漫曲
embarrassment > n. 窘迫，难堪；使人为难的人或事物；拮据
ve > 委内瑞拉
startup > n. 启动；开办
teriyaki > adj. 照烧的
glaze > vt. 装以玻璃；上釉于
sticky > adj. 粘的；粘性的
oath > n. 誓言，誓约；诅咒，咒骂
de > abbr. 判定元件（Decision Element）
novo > abbr. 芬兰诺瓦公司
conformational > adj. 构象的
triptych > n. 三幅一联；三张相联
constitutionally > adv. 本质地；体质上；天生
incapable > adj. 不能的；无能力的；不能胜任的
clearance > n. 清除；空隙
fellowship > n. 团体；友谊；奖学金；研究员职位
supercollider > n. 超级对撞机
fake > n. 假货；骗子；假动作
miles > n. 英里（1英里约合1609米，mile的复数形式）
breastfeeding > n. 母乳哺育
drizzly > adj. 下毛毛雨的，毛毛雨似的
trilemma > n. 三难选择的窘境；三难困境；三难推理
predicated > adj. 断言的，断定的
sub > n. 潜水艇；地铁；替补队员
regression > n. 回归；退化；逆行；复原
axiomatic > adj. 公理的；自明的
circular > adj. 循环的；圆形的；间接的
ve > 委内瑞拉
est > abbr. （美国）东部标准时间（Eastern Standard Time）；电休克疗法（Electroshock Therapy）
ce > abbr. 化学工程师（Chemical Engineer）；总工程师（Chief Engineer）；土木工程师（Civil Engineer）；英国国教（Church of England）；欧洲理事会（Council of Europe）
que > n. 队列
plasticized > adj. 增塑的
cadavers > n. [医] 尸体；死尸
skinless > adj. 无皮的
chicks > n. 小鸡（chick的复数形式）；雏鸡
overreaction > n. 过度反应
harmless > adj. 无害的；无恶意的
necrophilia > n. 恋尸癖，[医] 恋尸狂
brightness > n. [光][天] 亮度；聪明，活泼；鲜艳；愉快
generic > adj. 类的；一般的；属的；非商标的
ketchup > n. 番茄酱
rinse > vt. 漱；冲洗掉；漂净
thermostat > n. 恒温器；自动调温器
cilantro > n. 芫荽叶；香菜
insane > adj. 疯狂的；精神病的；极愚蠢的
pre > abbr. 炼油工程师（Petroleum Refining Engineer）
evacuation > n. 疏散；撤离；排泄
teeny > adj. 极小的；微小的
yajna >
Yajna (, ) or Yajneshwara ("Lord of Yajna") is mentioned as an avatar of the Hindu god Vishnu in the Bhagavata Purana. As Yajna, Vishnu is the embodiment of the Hindu sacrifice ritual or Yajna.
householder > n. 户主，家长；房主
residual > n. 剩余；残渣
radium > n. [化学] 镭（88号元素符号Ra）
luminous > adj. 发光的；明亮的；清楚的
dials > n. 转盘；刻度盘；钟面
lf > abbr. 低频（low frequency）；线路馈电（line feed）；换行
subverting > 破坏（subverting是subvert的现在分词形式）
conversational > adj. 对话的；健谈的
switcheroo > n. 突如其来的变化
goddess > n. 女神，受崇拜的女性
leprous > adj. 不洁的；麻疯病的；患麻疯病的；鳞状的
prostitute > vt. 使沦为妓女
offend > vt. 冒犯；使…不愉快
cinema > n. 电影；电影院；电影业，电影制作术
gram > n. 克；鹰嘴豆（用作饲料）
mattress > n. 床垫；褥子；空气垫
lumbar > n. 腰椎；腰神经；腰动脉
whatsoever > pron. 无论什么
wanna > vt. 想要（等于want to）
bouncy > adj. 有弹性的；快活的；精神饱满的；自大的
castle > n. 城堡；象棋中的车
roughhousing > n. 骚乱；大吵大闹；大打出手
sleepovers >
Sleepovers is a book by Jacqueline Wilson published in 2001. The story is about Daisy, who hangs out with her friends Amy, Bella, Chloe and Emily: "The Alphabet Club", which was formed by Daisy herself.
unnerving > adj. 使人紧张不安的
mutant > n. 突变体；突变异种
bud > n. 芽，萌芽；蓓蕾
lied > n. 德国抒情歌曲，浪漫曲
derivative > n. [化学] 衍生物，派生物；导数
wanna > vt. 想要（等于want to）
ve > 委内瑞拉
paralegal > n. 律师帮办；律师的专职助手
fancy > n. 幻想；想象力；爱好